
¿Cómo se le llama al patrón de elementos HTML, clases y IDs usado en CSS para agregar estilos?

Selector

¿Cómo se le llama al conjunto de elementos que agregan estilos a etiquetas de HTML?

Reglas
REPASAR CLASE

¿Cuál es la declaración correcta para colocar una imagen de fondo en CSS?
background-image: url(" ");


¿Para que nos ayuda la propiedad de "display" en CSS?
Nos ayuda a poder darle dimensiones a los contenedores.
REPASAR CLASE

¿Qué elemento utilizarías en tu archivo de CSS para poder seleccionar y resetear todos los estilos que genera el navegador por defecto?
*

¿De qué forma podría posicionar con CSS el contenido que esté dentro de algún elemento de HTML hacia algún extremo?
display: flex; justify-content: right;

REPASAR CLASE

¿Para qué nos ayudan las clases y IDs en CSS?
Es una buena práctica para poder localizar etiquetas que son importantes para nosotros tanto por grupos como únicas.
REPASAR CLASE

¿Cuál es la diferencia entre una clase y un ID de CSS?
Las clases nos ayudan a crear estilos para grupos de elementos de HTML, son genéricas. En cambio, los IDs nos ayudan para aplicar estilos de manera única a algún elemento especifico.

¿Cuál es la propiedad para agregar una sombra de fondo en CSS?
box-shadow

¿Cuál de las siguientes opciones sería una pseudoclase en CSS?

:hover